This might be the happiest time of my life.
Das ist vielleicht die glücklichste Zeit meines Lebens.
But honestly, who do you like right now?
Aber mal ehrlich, wen magst du im Moment?
My feelings got even stronger, and I kind of got anxious.
Meine Gefühle wurden noch stärker, und ich wurde irgendwie ängstlich.
ANYONE CAN FALL IN LOVE WITH ANYONE
JEDER KANN SICH IN JEDEN VERLIEBEN
I don't think my family will accept my sexuality.
Ich glaube nicht, dass meine Familie meine Sexualität akzeptieren wird.
I won't be able to give him grandkids.
Ich werde ihm keine Enkelkinder schenken können.
I want to be with you and help you figure things out.
Ich möchte für dich da sein und dir helfen, die Dinge zu klären.
TIME TO FACE YOUR FRIENDS AND YOURSELF
ZEIT, SICH DEINEN FREUNDEN UND DIR SELBST ZU STELLEN
You should go all out and put yourself out there.
Du solltest alles geben und dich voll einbringen.
I almost kissed him a few times, you know.
Ich hätte ihn beinahe ein paar Mal geküsst, weißt du.
Our hands touched, right? That feeling kind of stayed with me.
Unsere Hände haben sich berührt, nicht wahr? Dieses Gefühl ist mir irgendwie in Erinnerung geblieben.
Will you be my… first boyfriend?
Willst du mein… erster Freund sein?
THE WINTER WE LAUGHED, CRIED, AND FELL IN LOVE
IM WINTER LACHEN, WEINEN UND VERLIEBEN WIR UNS
- "Think easy," she said - She said
„Denk einfach“, sagte sie .
"Forever young and so wild"
"Für immer jung und so wild"
"Or pull a gun and then fire it"
Oder man zieht eine Waffe und feuert sie ab.
- "Easy," she said - She said
- "Ganz einfach", sagte sie.
"You're never young if you don't run So get over"
"Wer nicht rennt, ist nie jung. Also reiß dich zusammen."
- We still got walls on both sides - Sides
- Wir haben immer noch Mauern auf beiden Seiten - Seiten
Maybe
Vielleicht
- I wanna know how to climb - Climb
- Ich möchte wissen, wie man klettert - Klettern
We're blind, blind
Wir sind blind, blind
- Blind - How'd we get air all this time?
- Blind - Wie haben wir die ganze Zeit Luft bekommen?
- This time - These things
Diesmal - Diese Dinge
- I never thought when you were mine
- An diese Dinge - hätte ich nie gedacht, als du noch mein warst
We used to break it together
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Wir tauchten einst in unsere höchsten Gefühle ein.
CURRENT TEMPERATURE
AKTUELLE TEMPERATUR
Are we growing older together?
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming
Ich will nichts verpassen, wenn ich träume.
We used to break it together
Wir haben es immer zusammen zerbrochen.
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
We used to dive In our highest feelings
Wir tauchten einst in unsere höchsten Gefühle ein.
Are we growing older together?
Werden wir gemeinsam älter?
Oh, oh, oh
Oh, oh, oh
I don't wanna miss anything When I'm dreaming about
Ich will nichts verpassen, wenn ich träume.
When we were dazed and confused
Als wir benommen und verwirrt waren
Excuse me?
Verzeihung?
UNIVERSITY STUDENT
UNIVERSITÄTSSTUDENT
I'm so nervous.
Ich bin so nervös.
Ooh!
Oh!
Ah!
Ah!
- Ah, so nice to meet you. - Nice to meet you.
- Ah, sehr schön, Sie kennenzulernen. - Schön, Sie kennenzulernen.
I'm Jobu.
Ich bin Jobu.
- I'm… I'm Bomi. Yeah. - Bomi?
- Ich bin… ich bin Bomi. Ja. - Bomi?
- Pleasure to meet you. - Pleasure to meet you too.
- Freut mich, Sie kennenzulernen. - Freut mich ebenfalls, Sie kennenzulernen.
Let's sit.
Setzen wir uns.
- It's kind of awkward, just the two of us. - So awkward, isn't it?
- Es ist irgendwie komisch, nur wir zwei. - Total komisch, nicht wahr?
- What to talk about? - I don't know.
- Worüber sollen wir reden? - Ich weiß es nicht.
Where are you from?
Woher kommst du?
- I'm from Tokyo. - Oh, Tokyo.
- Ich komme aus Tokio. - Oh, Tokio.
- And you? - I'm from Osaka.
- Und du? - Ich komme aus Osaka.
Osaka. Then Kansai dialect.
Osaka. Dann Kansai-Dialekt.
- Your Japanese sounds standard. - Kansai. It hasn't come out yet.
Dein Japanisch klingt Standard. – Kansai. Es ist noch nicht erschienen.
It'll come out once I get more comfortable.
Es wird herauskommen, sobald ich mich wohler fühle.
- I went to university in Kyoto. - Oh, I see. Well, then…
– Ich habe in Kyoto studiert. – Ach so. Nun gut…
So I can fake it.
Damit ich es vortäuschen kann.
- Fake? - I can totally pull it off.
- Gefälscht? - Das kann ich total durchziehen.
- Okay, so later… - Later on… call me out if I mess up.
- Okay, also später… - Später… sprecht mich darauf an, wenn ich Mist baue.
- Okay, I'll correct you if you're off. - Yeah, please correct me.
- Okay, ich korrigiere dich, wenn du falsch liegst. - Ja, korrigiere mich bitte.
What a surprise!
Was für eine Überraschung!
Surprise! Hello.
Überraschung! Hallo.
- Hello. - Nice to meet you! I'm Izaya.
- Hallo. - Freut mich, dich kennenzulernen! Ich bin Izaya.
- I'm Bomi. Nice to meet you. - Nice to meet you.
- Ich bin Bomi. Freut mich, Sie kennenzulernen. - Freut mich, Sie kennenzulernen.
IT SALES WORKER
IT-Vertriebsmitarbeiter
- Nice to meet you… again! - Well, not really!
- Schön, dich wiederzusehen! - Naja, nicht wirklich!
- Long time no see.
Lange nicht gesehen.
- How long has it been? - I don't know. Like, three years?
- Wie lange ist es her? - Ich weiß nicht. So um die drei Jahre?
- Three, or two maybe? - You two know each other?
- Drei, oder vielleicht zwei? - Kennt ihr zwei euch?
We do.
Ja, das tun wir.
- Whoa. - A friend of a friend.
- Wow. - Ein Freund eines Freundes.
- I see. - Yeah, a friend of a friend.
- Verstehe. - Ja, ein Freund eines Freundes.
- What a surprise.
- Welch eine Überraschung!
No way. Wait, what about Australia?
Auf keinen Fall. Moment mal, wie sieht es in Australien aus?
- I came back. - You came from Australia?
- Ich bin zurück. - Du kommst aus Australien?
- Yeah. - Wow.
- Ja. - Wow.
- Yeah, I live in Australia. - Your English must be really good.
- Ja, ich lebe in Australien. - Dein Englisch muss wirklich gut sein.
- No, Just a little. - Only a little?
- Nein, nur ein bisschen. - Nur ein bisschen?
Just a little.
Nur ein bisschen.
Hello?
Hallo?
- Hi. - Hello.
- Hi. - Hallo.
We all stood up!
Wir sind alle aufgestanden!
My name is Hiroya. Nice to meet you.
Mein Name ist Hiroya. Freut mich, Sie kennenzulernen.
Nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen.
- What did you do with your jackets? - Put it wherever.
- Was hast du mit deinen Jacken gemacht? - Irgendwohin gestellt.
- Wherever? - Wherever.
- Wo auch immer? - Wo auch immer.
- Please sit wherever you like. - Well, then, I'll just sit over here.
- Bitte setzen Sie sich, wo immer Sie möchten. - Nun gut, dann setze ich mich einfach hier hin.
Actually, I'm from Hokkaido.
Eigentlich komme ich aus Hokkaido.
- Oh, is that so? - I see.
- Ach so? - Ich verstehe.
Yeah. I'm from Sapporo, so I'm not too familiar with this area.
Ja. Ich komme aus Sapporo, daher kenne ich diese Gegend nicht so gut.
- But I live and work in Tokyo now. - Oh, got it.
- Aber ich lebe und arbeite jetzt in Tokio. - Ach so, verstehe.
- Something like that. - I see.
- So in etwa. - Verstehe.
Do you cook? There are a lot of… cooking tools.
Kochen Sie gerne? Es gibt eine Menge… Kochutensilien.
Cooking, huh?
Kochen, hm?
- Are you good at cooking? - I don't cook.
- Können Sie gut kochen? - Ich koche nicht.
- You eat out? - Uh-huh, I always end up eating out.
- Gehst du essen auswärts? - Ja, ich gehe am Ende immer auswärts essen.
Got it.
Habe es.
That's true.
Das stimmt.
Also, the lighting makes it hard to see faces from here, right?
Außerdem kann man aufgrund der Lichtverhältnisse von hier aus Gesichter nur schwer erkennen, richtig?
- I could see. - I couldn't see at all.
- Ich konnte sehen. - Ich konnte überhaupt nichts sehen.
No way.
Auf keinen Fall.
- Nice to meet you. I'm William. - Nice to meet you.
- Freut mich, Sie kennenzulernen. Ich bin William. - Freut mich, Sie kennenzulernen.
IT COMPANY PROJECT MANAGER
Projektmanager eines IT-Unternehmens
- Is it okay if I sit here? - Go ahead.
- Darf ich mich hier hinsetzen? - Nur zu.
- It's been a while. - Yeah, long time.
- Das ist schon eine Weile her. - Ja, eine lange Zeit.
No way. Wait, what's going on?
Unmöglich. Moment mal, was ist denn hier los?
- So many reunions. - Weren't you in Australia?
- So viele Wiedersehen. - Warst du nicht in Australien?
I came back from Australia for a bit.
Ich bin für eine Weile aus Australien zurückgekommen.
You came back? I came back from Barcelona too.
Du bist zurück? Ich bin auch aus Barcelona zurück.
- You did? - Yeah.
- Hast du? - Ja.
- Barcelona? That's wild. - So international.
- Barcelona? Wahnsinn! - So international!
- Long time no see.
Lange nicht gesehen.
- Oh, someone new. - Nice to meet you.
- Oh, jemand Neues. - Freut mich, Sie kennenzulernen.
TELECOM SALES WORKER
VERTRIEBSMITARBEITER IM TELEKOMMUNIKATIONSWESEN
Nice to meet you. I'm Kazuyuki. Nice to meet you.
Schön, Sie kennenzulernen. Ich bin Kazuyuki.
Nice to meet you too.
Freut mich auch, Sie kennenzulernen.
Where are you from?
Woher kommst du?
- Osaka. - Oh, Osaka.
- Osaka. - Oh, Osaka.
- I'm from Osaka too. - Oh, I see.
- Ich komme auch aus Osaka. - Ach so.
- I live in Kansai now. - Nice.
- Ich wohne jetzt in Kansai. - Schön.
So my Kansai dialect is pretty strong.
Mein Kansai-Dialekt ist also ziemlich stark ausgeprägt.
- Mmm. - Oh!
- Mmm. - Oh!
Wow.
Wow.
You have a bold hairstyle.
Du hast eine gewagte Frisur.
I'm embarrassed.
Mir ist das peinlich.
Hi. I'm Huwei. Nice to meet you.
Hallo. Ich bin Huwei. Freut mich, Sie kennenzulernen.
GRADUATE STUDENT
GRADUIERTENSTUDENT
- Nice to meet you. - So everyone stands up, huh?
- Schön, Sie kennenzulernen. - Also stehen alle auf, ja?
I think I'll sit here.
Ich glaube, ich setze mich hier hin.
- Good to have you. - Huwei-kun.
- Schön, dass du da bist. - Huwei-kun.
- I know him. - Oh, you do?
- Ich kenne ihn. - Ach, wirklich?
We once… Anyway, I'm Bomi.
Wir waren einmal… Nun ja, ich bin Bomi.
- Yep. - It's great to have you.
- Ja. - Schön, dass du da bist.
- They know each other. - Where from?
- Sie kennen einander. - Woher?
Well… I'm actually from Thailand.
Nun ja… eigentlich komme ich aus Thailand.
- Wow. Cool. - Oh, really?
- Wow. Cool. - Ach, wirklich?
I mean… your T-shirt is Thai. Very Thai.
Ich meine… dein T-Shirt ist thailändisch. Sehr thailändisch.
- Yeah, Thai pride. - Repping Thailand?
- Ja, thailändischer Stolz. - Thailand repräsentieren?
Repping.
Repräsentant.
- Something is ringing. - Me?
- Da klingelt es. - Ich?
- You're the first one here. - Right, I'll get it then. Here we go.
- Du bist der Erste hier. - Gut, dann nehme ich es. Los geht's.
"Welcome to the Green Room."
"Willkommen im Green Room."
"You'll all be living together here for two months."
„Ihr werdet alle zwei Monate lang zusammen hier wohnen.“
"Green Room is a surfing term."
"Green Room ist ein Begriff aus dem Surfsport."
"The Green Room refers to the sacred space
Der Begriff „Grüner Raum“ bezieht sich auf den heiligen Raum.
inside the shimmering green barrel of a wave."
im Inneren des schimmernden grünen Wellenfasses."
"We hope you will find irreplaceable partners and friends
Wir hoffen, dass Sie unersetzliche Partner und Freunde finden werden.
over the next two months,
in den nächsten zwei Monaten
and that you will have a brilliant spring."
und dass Sie einen strahlenden Frühling erleben werden."
"Welcome."
"Willkommen."
- It's started. - Yes.
- Es hat begonnen. - Ja.
It sure has.
Das hat es in der Tat.
Let's do this!
Los geht's!
It's finally begun.
Es hat endlich begonnen.
- The Boyfriend season two! - Let's go!
- Die zweite Staffel von The Boyfriend! - Los geht's!
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI, THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
YOSHIMI TOKUI, CHIAKI HORAN, MEGUMI, THELMA AOYAMA, DURIAN LOLLOBRIGIDA
- We've been waiting so long! - Absolutely!
- Wir haben so lange gewartet! - Absolut!
In this season, they will be living together for two whole months.
In dieser Staffel werden sie zwei ganze Monate zusammenleben.
- Two months! - In Hokkaido in winter.
- Zwei Monate! - Im Winter in Hokkaido.
This is a story of love and friendship taking place around a coffee truck
Dies ist eine Geschichte über Liebe und Freundschaft, die sich rund um einen Kaffeewagen abspielt.
and the Green Room, where they will spend a limited amount of time together.
und dem Green Room, wo sie eine begrenzte Zeit gemeinsam verbringen werden.
Even if they fall in love and end it in the first month,
Selbst wenn sie sich verlieben und es im ersten Monat beenden.
they'll have time to start something new next month.
Nächsten Monat haben sie Zeit, etwas Neues zu beginnen.
- That could happen. - Yes, it could.
- Das könnte passieren. - Ja, das könnte es.
And there are some qualities you can only come to see
Und es gibt einige Eigenschaften, die man nur im Laufe der Zeit zu sehen bekommt.
after spending a lot of time with someone, right?
Nachdem man viel Zeit mit jemandem verbracht hat, nicht wahr?
Yeah, right.
Ja, genau.
There are qualities you only see after spending a long time with someone,
Manche Eigenschaften erkennt man erst nach langer Zeit mit jemandem.
and I think there are some things that can only sprout because you have two months.
Und ich glaube, es gibt Dinge, die nur deshalb gedeihen können, weil man zwei Monate Zeit hat.
Is there anyone who caught your interest?
Gibt es jemanden, der Ihr Interesse geweckt hat?
All the participants this time are so handsome!
Alle Teilnehmer dieses Mal sind so gutaussehend!
- Right? - Yes.
- Stimmt's? - Ja.
- Many people with a global mindset. - Many with global backgrounds.
- Viele Menschen mit globaler Denkweise. - Viele mit internationalem Hintergrund.
William, for example, just got back from Barcelona,
William ist beispielsweise gerade aus Barcelona zurückgekehrt.
and he seems like someone who's been flying all over the place.
und er wirkt wie jemand, der ständig herumgereist ist.
So I think he might be someone with new values and a broad perspective.
Ich denke also, dass er jemand mit neuen Werten und einer breiten Perspektive sein könnte.
For me, since we're around the same age, it's Kazuyuki.
Für mich ist es Kazuyuki, da wir ungefähr gleich alt sind.
I get it.
Ich verstehe.
I think it takes a lot of courage
Ich glaube, das erfordert viel Mut.
to jump into a place like this at this age.
In diesem Alter in so einen Ort einzusteigen .
I'm a bit curious to see how his determination to jump in here
Ich bin etwas neugierig, wie sich seine Entschlossenheit, hier einzusteigen, auswirken wird.
will develop over the next two months.
wird sich in den nächsten zwei Monaten entwickeln.
- Yeah. - What about you, Thelma?
- Ja. - Und du, Thelma?
So, Bomi said, when Huwei entered the Green Room,
„Also“, sagte Bomi, „ als Huwei den Green Room betrat …“
he said, "Um… Oh, we once…"
Er sagte: "Ähm… Oh, wir haben einmal…"
- He did say that! - He did.
- Das hat er gesagt! - Das hat er.
I was like, "What did he mean by 'once'?"
Ich dachte nur: „Was meinte er mit ‚einmal‘?“
That made me curious.
Das hat mich neugierig gemacht.
But there were people who already knew each other.
Aber es gab auch Leute , die sich bereits kannten.
- There were quite a few of them. - Durian mentioned it's a small world.
- Es waren ziemlich viele. - Durian meinte, die Welt sei klein.
Yeah, things like you've been drinking at the same bar.
Ja, so Sachen wie: Du trinkst schon seit Ewigkeiten in derselben Bar.
Or you met at the same club.
Oder ihr habt euch im selben Club kennengelernt.
Things like that happen all the time.
So etwas passiert ständig.
I think we'll find out from here what kind of acquaintances they are.
Ich denke, wir werden von hier aus herausfinden, was für Bekannte sie sind.
True. I wonder how they know each other.
Das stimmt. Ich frage mich, woher sie einander kennen.
- It could be good or bad. - Good or bad!
- Es könnte gut oder schlecht sein. - Gut oder schlecht!
What did he mean by "once"?
Was meinte er mit „einmal“?
- Right? - I'm so curious.
- Stimmt's? - Ich bin so neugierig.
- We're having steak. - Awesome.
- Wir essen Steak. - Super.
- This is amazing. - For this many people.
- Das ist fantastisch. - Für so viele Menschen.
I've never cooked for this many people.
Ich habe noch nie für so viele Leute gekocht.
- I can't guess the portions. - No idea.
- Ich kann die Portionsgrößen nicht schätzen. - Keine Ahnung.
- We don't need that many mushrooms. - We don't?
- Wir brauchen nicht so viele Pilze. - Wirklich nicht?
- I don't think so. - Nearly overdid it!
- Ich glaube nicht. - Fast hätte ich es übertrieben!
- A crazy amount. - We seriously love mushrooms.
- Eine wahnsinnige Menge. - Wir lieben Pilze wirklich sehr.
- It'll be delicious. - A crazy amount of mushrooms.
- Das wird köstlich. - Eine wahnsinnige Menge Pilze.
This is good enough, right?
Das ist gut genug, oder?
Looks good, right?
Sieht gut aus, oder?
- Is it? Is it enough? - Yeah.
- Ist es das? Reicht es? - Ja.
The way you grill meat shows your personality.
Die Art, wie du Fleisch grillst, spiegelt deine Persönlichkeit wider.
- It'll keep cooking. Residual heat. - It's super rare.
- Es gart noch etwas nach. Restwärme. - Es ist extrem selten.
True.
WAHR.
No, I don't think we can eat this at all!
Nein, ich glaube, das können wir überhaupt nicht essen!
It's super rare. Super rare!
Das ist extrem selten. Wirklich extrem selten!
- No way we can eat this. - It's almost raw. Raw meat.
- Das können wir unmöglich essen. - Das ist ja fast roh. Rohes Fleisch.
But, I mean…
Aber ich meine…
- Our first day. - To our first day.
- Unser erster Tag. - Zu unserem ersten Tag.
Cheers!
Prost!
Awesome.
Eindrucksvoll.
- Why did we apply? Let's talk about why. - Why we came.
- Warum haben wir uns beworben? Lasst uns darüber reden, warum. - Warum sind wir gekommen?
Why we came to the Green Room.
Warum wir in den Green Room gekommen sind.
Well… I was in a relationship for 15 years until last year.
Nun ja… ich war bis letztes Jahr 15 Jahre lang in einer Beziehung.
- Mmm. - Aah. That's a long time.
- Mmm. - Aah. Das ist eine lange Zeit.
But when I reached this age,
Aber als ich dieses Alter erreichte,
I was wondering if things were going to stay the same forever.
Ich habe mich gefragt, ob die Dinge für immer so bleiben würden.
So I wanted to be alone for a while and think things over, right?
Ich wollte also eine Weile allein sein und die Dinge überdenken, richtig?
I thought if I had an opportunity like this,
Ich dachte, wenn ich so eine Gelegenheit hätte,
I might be able to express my true feelings.
Vielleicht könnte ich meine wahren Gefühle ausdrücken.
That's kind of why I applied.
Das ist gewissermaßen der Grund, warum ich mich beworben habe.
I do worry that people are going to say,
Ich befürchte, dass die Leute sagen werden:
"I can't believe you went on this show at 40."
"Ich kann es nicht fassen, dass du mit 40 in dieser Sendung aufgetreten bist."
But I wanna be able to express my honest feelings,
Aber ich möchte meine ehrlichen Gefühle ausdrücken können.
connect with someone, and go home together with someone.
Verbinde dich mit jemandem und geh mit jemandem zusammen nach Hause.
That's my… yeah, ideal scenario.
Das ist mein… ja, ideales Szenario.
Actually, um… I also had a partner a while ago.
Eigentlich, ähm… hatte ich vor einiger Zeit auch einen Partner.
Well, we broke up about two or three years ago.
Nun ja, wir haben uns vor etwa zwei oder drei Jahren getrennt .
There's a part of me that feels like I'm forgetting how to be in a relationship.
Ein Teil von mir hat das Gefühl, dass ich verlernt habe, wie man eine Beziehung führt.
- There's that. - I need this kind of opportunity.
- Das gibt es. - Ich brauche solche Gelegenheiten.
To take a new step forward.
Um einen neuen Schritt nach vorn zu machen.
I think. Yeah.
Ich glaube schon. Ja.
I want to be with someone who has similar values
Ich möchte mit jemandem zusammen sein, der ähnliche Werte hat.
and sensibilities as me.
und Empfindungen wie ich.
I believe a real partner is someone with whom you can envision a future together.
Ich glaube, ein wahrer Partner ist jemand, mit dem man sich eine gemeinsame Zukunft vorstellen kann.
That's the kind of person I want to meet and fall in love with. I feel that deeply.
Das ist genau die Art von Mensch, die ich kennenlernen und in den ich mich verlieben möchte. Das empfinde ich zutiefst.
You never know when someone dear to you might die.
Man weiß nie, wann ein geliebter Mensch stirbt.
So if I meet someone like that, I want to tell them how I feel.
Wenn ich also jemanden wie ihn treffe, möchte ich ihm sagen, wie ich mich fühle.
Izaya seems to have it fairly together,
Izaya scheint sein Leben recht gut im Griff zu haben.
but I think he's got a fragile side to him too.
Aber ich glaube, er hat auch eine verletzliche Seite.
You figured that out just from that?
Das hast du nur daraus abgeleitet?
- Yeah. - Of course you did! So impressive.
- Ja. - Natürlich hast du das! Sehr beeindruckend.
For me, I was really moved when I watched season one of this show.
Ich war wirklich sehr berührt, als ich die erste Staffel dieser Serie gesehen habe.
I felt that everyone placed a lot of importance
Ich hatte den Eindruck, dass alle viel Wert darauf legten.
on their relationships with people.
über ihre Beziehungen zu anderen Menschen.
I realized that that's something I've always put second to work until now.
Mir wurde klar, dass ich das bisher immer zugunsten der Arbeit vernachlässigt habe.
My job is an architect, and I work in the design industry.
Ich bin Architekt und arbeite in der Designbranche.
I've always liked and been good at making things since I was a kid.
Ich habe schon immer gerne Dinge hergestellt und war darin auch schon als Kind gut.
I use a 3D printer to create stuff like vases.
Ich benutze einen 3D-Drucker, um Dinge wie Vasen herzustellen.
I immediately start making whatever I picture in my head.
Ich fange sofort an, das umzusetzen , was ich mir im Kopf vorstelle.
I've been… neglecting things like socializing until now,
Ich habe Dinge wie soziale Kontakte bis jetzt vernachlässigt.
so I want to take the time
Deshalb möchte ich mir die Zeit nehmen
to engage with different people.
mit verschiedenen Menschen in Kontakt zu treten.
This society sucks, doesn't it?
Diese Gesellschaft ist echt zum Kotzen, oder?
I don't want to give in.
Ich will nicht nachgeben.
Oh, I wonder what happens.
Oh, ich frage mich, was dann passiert.
- Not just romance, but a lot of things. - Exactly!
- Nicht nur Romantik, sondern viele Dinge. - Genau!
Yeah, I could see him making something scary
Ja, ich könnte mir vorstellen, dass er etwas Gruseliges macht.
with a 3D printer when under pressure.
mit einem 3D-Drucker unter Druck.
- The cucumbers were spicy, huh? - Why?
- Die Gurken waren scharf, oder? - Warum?
The peppers are spicy--
Die Paprikaschoten sind scharf.
- Hey! Fireworks! - Oh, wow. Pretty.
- Hey! Feuerwerk! - Oh, wow. Hübsch.
No way.
Auf keinen Fall.
- Wow. - I wanna go see.
- Wow. - Das möchte ich mir ansehen.
No way. Really?
Auf keinen Fall. Wirklich?
- Wait! Short sleeves. - Too sudden!
- Moment! Kurze Ärmel. - Zu plötzlich!
So sudden!
So plötzlich!
- Crazy! - They're really going off.
- Wahnsinn! - Die drehen ja völlig durch.
Isn't it amazing?
Ist das nicht erstaunlich?
Wait, you saw them in that direction, right?
Moment mal, du hast sie in dieser Richtung gesehen, richtig?
- So pretty. - Wow! So pretty,
- So hübsch. - Wow! So hübsch!
Colors in you, colors in me
Farben in dir, Farben in mir
Colors in everybody
Farben in jedem
- Colors in you, colors in me - Oh! Oh! Oh! Oh!
- Farben in dir, Farben in mir - Oh! Oh! Oh! Oh!
Colors in everybody
Farben in jedem
I never thought I'd get to see fireworks in winter.
Ich hätte nie gedacht, dass ich im Winter mal ein Feuerwerk sehen würde.
Round and around and around
Im Kreis herum und im Kreis herum
- And around - So cool.
- Und überall - So cool.
Oh
Oh
Round and around and around and around
Im Kreis herum und im Kreis herum und im Kreis herum
Colors in you, colors in me
Farben in dir, Farben in mir
Colors in everybody
Farben in jedem
Colors in everything
Farben in allem
Some of them have already fallen for someone at first sight.
Manche von ihnen haben sich schon auf den ersten Blick in jemanden verliebt.
It looks like it. They must've felt, "Oh, this person's cute."
Es sieht so aus. Sie müssen gedacht haben: „Oh, diese Person ist süß.“
- You think so? - Glancing to the side!
- Meinst du? - Blick zur Seite!
"I like your face watching fireworks."
„Mir gefällt dein Gesichtsausdruck beim Beobachten des Feuerwerks.“
- Not looking at the fireworks! - Exactly!
- Ich schaue nicht auf das Feuerwerk! - Genau!
They're looking at you!
Sie schauen dich an!
Time for some fruit for dessert.
Zeit für etwas Obst zum Nachtisch.
- Fruit duty. - Dessert duty.
- Obstzubereitung. - Dessertzubereitung.
It's hard to cut mangoes, huh?
Mangos zu schneiden ist gar nicht so einfach, was?
- What? - No, nothing.
- Was? - Nein, nichts.
- Is this right? - Huh?
- Stimmt das? - Hä?
- Is this the right way? - Don't know. I don't know the correct way.
- Ist das der richtige Weg? - Ich weiß es nicht. Ich kenne den richtigen Weg nicht.
But I'm cutting it so it's easy to eat.
Aber ich schneide es so, dass es leichter zu essen ist.
There must be lots of fruits in Australia.
In Australien muss es jede Menge Früchte geben.
Yeah, there's a lot.
Ja, da gibt es eine Menge.
I wish I could've gone to Australia.
Ich wünschte, ich hätte nach Australien reisen können.
You can still come.
Du kannst trotzdem kommen.
- It's summer now, right? - Yeah, summer now.
- Es ist jetzt Sommer, richtig? - Ja, jetzt Sommer.
William, you do that… You surf, right?
William, du machst das doch… Du surfst, richtig?
- Huh? - You like surfing, right?
- Hä? - Du surfst doch gern, oder?
Oh, yeah. I mean, I used to surf in Tokyo. But there are no waves in Barcelona.
Oh ja. Ich meine, ich bin früher in Tokio gesurft. Aber in Barcelona gibt es keine Wellen.
Oh, really? Australia is famous for surfing, you know.
Ach, wirklich? Australien ist doch berühmt fürs Surfen.
Yeah, I know. That's why I want to go.
Ja, ich weiß. Deshalb will ich ja hin.
I moved to Barcelona about three years ago.
Ich bin vor etwa drei Jahren nach Barcelona gezogen .
My dad… my dad is from Peru,
Mein Vater… mein Vater kommt aus Peru.
so I think Latin culture is kind of
Ich denke also, die lateinamerikanische Kultur ist irgendwie
ingrained in me somewhere.
irgendwo in mir verankert.
So I decided to relocate there partly to explore my roots.
So beschloss ich, dorthin umzuziehen, unter anderem um meine Wurzeln zu erforschen.
- Can't wait for snowboarding. - Yeah.
- Ich kann es kaum erwarten, snowboarden zu gehen. - Ja.
- Right? - And hot springs after snowboarding.
- Stimmt's? - Und nach dem Snowboarden heiße Quellen.
Ah, the best. An outdoor hot spring.
Ah, das Beste. Eine heiße Quelle im Freien.
Before we get too deep into conversation, I have souvenirs.
Bevor wir uns zu sehr ins Gespräch vertiefen, möchte ich Ihnen meine Souvenirs mitgeben.
- What do you mean? - I had a ton of business trips.
- Was meinen Sie? - Ich hatte unzählige Geschäftsreisen.
- Dubai? - Yeah. I went to Abu Dhabi.
- Dubai? - Ja. Ich war in Abu Dhabi.
- Wow. - Nice!
Wow! Schön!
- This is Dubai's… - Dubai chocolate?
- Das ist Dubais… - Dubai-Schokolade?
- Whoa! - From the UAE.
- Wow! - Aus den VAE.
- Looks delicious. Yay! Thank you! - Yay! Thank you.
- Sieht lecker aus. Juhu! Danke! - Juhu! Danke.
- I'm glad we have a fun group. - Totally.
- Ich bin froh, dass wir so eine lustige Gruppe haben. - Absolut.
- For real. - Truly glad.
- Im Ernst. - Wirklich froh.
- Uh-oh.
- Oh-oh.
- Should I check it? - Yes, please.
- Soll ich es überprüfen? - Ja, bitte.
"Your day in the Green Room is coming to an end."
"Ihr Tag im Green Room neigt sich dem Ende zu."
"Tonight, as you reflect on the day,
„Heute Abend, wenn Sie den Tag Revue passieren lassen,
write a letter to just one of the participants."
Schreibe einen Brief an nur einen der Teilnehmer."
"However, do not sign your name."
"Unterschreiben Sie jedoch nicht mit Ihrem Namen."
"Drop your letter in the recipient's mailbox
Werfen Sie Ihren Brief in den Briefkasten des Empfängers.
by the end of tonight."
bis zum Ende heute Abend."
"Check your mailbox tomorrow morning."
"Schauen Sie morgen früh in Ihren Briefkasten."
"May your feelings reach the recipient."
"Mögen Ihre Gefühle den Empfänger erreichen."
- Here it is. - It was so sudden.
- Da ist es. - Es ging so schnell.
- They have someone in mind. - Definitely.
- Sie haben jemanden im Sinn. - Ganz bestimmt.
Of course they do. They're here to fall in love.
Natürlich tun sie das. Sie sind ja schließlich hier, um sich zu verlieben.
I wonder if someone's love is undercooked too.
Ich frage mich, ob auch die Liebe von jemandem noch nicht richtig durchgegart ist.
- Oh, stop it! - That's funny, I like it.
- Ach, hör auf damit! - Das ist lustig, das gefällt mir.
- This is fun. - Oh!
- Das macht Spaß. - Oh!
- It's such a cute place. - Yeah, the rooms are nice too.
- Das ist ein wirklich süßer Ort. - Ja, die Zimmer sind auch schön.
Seize the day, yeah We're bouncin' back into it
Nutze den Tag, ja, wir sind wieder voll dabei!
There's a way, yeah
Es gibt einen Weg, ja
What should I write?
Was soll ich schreiben?
What d'you say
Was sagst du?
Honestly, I thought he was handsome.
Ehrlich gesagt fand ich ihn gutaussehend.
And I really like the way he talks.
Und mir gefällt seine Art zu reden sehr.
He picks fun words here and there.
Er wählt hier und da lustige Wörter aus.
There's a way…
Es gibt einen Weg…
There's no way I'll get any. There is no way.
Ich werde auf keinen Fall welche bekommen. Absolut unmöglich.
- Don't say that. - I don't think I'm popular.
- Sag das nicht. - Ich glaube nicht, dass ich beliebt bin.
What the heck is he talking about?
Was zum Teufel redet der da?
- Hiroya needs some confidence. - Yeah.
- Hiroya braucht etwas Selbstvertrauen. - Ja.
Feelin' so good
Fühle mich so gut
I moved away from home to study and went to the University of Tokyo.
Ich bin von zu Hause weggezogen, um zu studieren, und habe an der Universität Tokio studiert.
I'm short, so I can't help but find tall people attractive.
Ich bin klein, deshalb finde ich große Menschen zwangsläufig attraktiv.
I'm often drawn to people who have what I don't.
Ich fühle mich oft zu Menschen hingezogen, die etwas haben, was ich nicht habe.
That grown man calm, that dandy vibe.
Diese Ruhe eines erwachsenen Mannes, diese elegante Ausstrahlung.
- Okay, he must be really smart. - Yep.
- Okay, er muss wirklich intelligent sein. - Ja.
I wonder if he's the type to really go for it.
Ich frage mich, ob er der Typ ist, der wirklich alles geben würde.
I've never dated a man before.
Ich hatte noch nie ein Date mit einem Mann.
- What? Oh, really? - So I'm here to find my first boyfriend.
- Was? Ach, wirklich? - Also, ich bin hier, um meinen ersten Freund zu finden.
Really? That's amazing.
Wirklich? Das ist ja fantastisch.
Well, since this would be my first boyfriend, I want something pure.
Da dies mein erster Freund wäre , wünsche ich mir etwas Reines.
Like the kind of romance where we can buy one ice cream and enjoy sharing it.
So eine Art von Romantik, bei der wir uns ein Eis kaufen und es gemeinsam genießen können.
- Yeah. - His first love!
- Ja. - Seine erste Liebe!
But first loves tend to raise the bar quite a bit.
Doch die erste Liebe legt die Messlatte meist deutlich höher.
Yeah, that's true.
Ja, das stimmt.
Maybe no letters, huh?
Vielleicht keine Buchstaben, hm?
For Bomi.
Für Bomi.
- But it's only day one. - Yeah, that's right.
- Aber es ist erst der erste Tag. - Ja, das stimmt.
- He's the youngest of all. - Oh, that's right.
- Er ist der Jüngste von allen. - Oh, stimmt.
- He's among the big brothers. - He's 23.
- Er gehört zu den älteren Brüdern. - Er ist 23.
- The big brother. - Our big brother.
- Der große Bruder. - Unser großer Bruder.
- Kazuyuki. - He took a leap of faith and joined.
- Kazuyuki. - Er hat einen mutigen Schritt gewagt und sich angeschlossen.
Ah, big brother…
Ah, großer Bruder…
Oh! There it is!
Oh! Da ist es ja!
I'm glad there was at least one letter.
Ich bin froh, dass wenigstens ein Brief dabei war.
The person I thought looked handsome was William.
Die Person, die ich für gutaussehend hielt, war William.
So I'd be happy if this were from him.
Ich wäre also glücklich, wenn das von ihm käme.
But it's probably from Kazuyuki.
Aber es stammt wahrscheinlich von Kazuyuki.
It says, "We're older," and he's the oldest.
Da steht: „Wir sind älter“, und er ist der Älteste.
I WANT TO SEE MORE OF YOUR POSITIVE SIDE!
Ich möchte mehr von deiner positiven Seite sehen!
DON'T MIND YOUR MANNERS WITH YOUR ELDERS!
Vergesst eure Manieren nicht gegenüber älteren Menschen!
- Whoa, two letters! - Impressive.
- Wow, zwei Buchstaben! - Beeindruckend.
From Izaya?
Von Izaya?
What? From who?
Was? Von wem?
I'm happy to get two letters.
Ich freue mich über die zwei Briefe.
This last part.
Dieser letzte Teil.
It says, "I thought you looked handsome at first glance."
Es heißt: „Auf den ersten Blick fand ich dich gutaussehend .“
THANK YOU FOR DAY ONE! THERE'S SO MUCH I WANT TO TALK ABOUT!
VIELEN DANK FÜR DEN ERSTEN TAG! ICH MÖCHTE ÜBER SO VIEL REDEN!
That's the first impression.
Das ist der erste Eindruck.
I NOTICED HOW HANDSOME YOU ARE AT FIRST GLANCE
MIR IST AUF DEN ERSTEN BLICK AUFGEFALLEN , WIE HÜBSCH DU BIST.
Looking at this, I thought it was nice
Als ich das sah, fand ich es schön.
that this person was honest about his feelings.
dass diese Person ehrlich mit ihren Gefühlen umging.
I hope I got a letter from the person I wrote to.
Ich hoffe, ich habe einen Brief von der Person erhalten, an die ich geschrieben habe.
I THOUGHT YOU WERE FLASHY, BUT HEARING YOU TALK CHANGED MY IMPRESSION.
Ich dachte, du wärst protzig, aber als ich dich reden hörte, änderte sich mein Eindruck.
But I don't think I did!
Aber ich glaube nicht!
Just judging by the letter, doesn't feel like it.
Rein vom Brief her betrachtet, fühlt es sich nicht so an.
- Well, it's only the first day. - Right.
- Nun ja, es ist ja erst der erste Tag. - Stimmt.
- They don't know anything yet. - Exactly.
- Sie wissen noch gar nichts. - Genau.
- Whoa! - Whoa! All eyes are on him!
- Wow! - Wow! Alle Augen sind auf ihn gerichtet!
- Impressive. - Wow, amazing. Izaya!
- Beeindruckend. - Wow, fantastisch. Izaya!
Izaya's popular, huh? Wow.
Izaya ist ja beliebt, was? Wow.
- But his reaction is so chill. - Right?
- Aber seine Reaktion ist so gelassen. - Stimmt's?
- He doesn't go, "Yay!" - I'd be overjoyed.
- Er ruft nicht: "Juhu!" - Ich wäre überglücklich.
IT WAS A HECTIC DAY, WASN'T IT? LET'S ENJOY THE NEXT TWO MONTHS.
ES WAR EIN HITZIGER TAG, NICHT WAHR? GENIESSEN WIR DIE NÄCHSTEN ZWEI MONATE.
Bomi.
Bomi.
DEAR IZAYA, THANKS FOR TODAY. YOU HAVE A LOVELY SMILE.
Liebe Izaya, danke für heute. Du hast ein bezauberndes Lächeln.
- "You have a lovely smile." - William!
- "Du hast ein bezauberndes Lächeln." - William!
LET'S ENJOY THE NEXT TWO MONTHS!
LASST UNS DIE NÄCHSTEN ZWEI MONATE GENIESSEN!
DEAR IZAYA, I LOVE HOW YOU TALK AND THE WORDS YOU USE!
LIEBER IZAYA, ICH LIEBE DEINE SPRACHE UND DIE WORTE, DIE DU VERWENDEST!
The final letter genuinely made me happy.
Der letzte Brief hat mich wirklich glücklich gemacht.
I HOPE WE GET TO TALK MORE. LET'S MAKE LOTS OF MEMORIES!
Ich hoffe, wir können uns noch öfter unterhalten. Lasst uns viele schöne Erinnerungen sammeln!
From Huwei.
Von Huwei.
He said he really likes the way I talk, and my word choice.
Er sagte, ihm gefalle meine Art zu reden und meine Wortwahl sehr.
I guess it feels like he's seeing who I am inside.
Ich glaube, es fühlt sich an, als ob er sieht, wer ich innerlich bin.
That's the impression I got from this letter.
Diesen Eindruck habe ich aus diesem Brief gewonnen.
This, like…
Das hier, zum Beispiel…
The smiley face he drew.
Das Smiley-Gesicht, das er gezeichnet hat.
This kind of feels like from Huwei.
Das erinnert mich irgendwie an Huawei.
Wow.
Wow.
- He knows. - He can tell.
- Er weiß es. - Er kann es sagen.
I kinda get the feeling that Izaya has inner strength.
Ich habe irgendwie das Gefühl , dass Izaya innere Stärke besitzt.
He said he wouldn't get any letters, but…
Er sagte, er würde keine Briefe bekommen, aber…
- He got a letter! I'm glad. - He got one!
- Er hat einen Brief bekommen! Das freut mich. - Er hat einen bekommen!
I'm so relieved. Hm? But who's it from?
Ich bin so erleichtert. Hm? Aber von wem ist es?
- Mmm, he looks happy. - Yeah, he looks happy.
- Mmm, er sieht glücklich aus. - Ja, er sieht glücklich aus.
I was relieved to get a letter. I'm happy.
Ich war erleichtert, den Brief zu erhalten. Ich bin glücklich.
I'm happy for him.
Ich freue mich für ihn.
Is this really just a thank you for the gift?
Ist das wirklich nur ein Dankeschön für das Geschenk?
THANK YOU FOR THE DELICIOUS GIFT. IT WAS DELICIOUS. BEST WISHES.
Vielen Dank für das köstliche Geschenk. Es war sehr lecker. Herzliche Grüße.
Maybe he had no one else to write to.
Vielleicht hatte er sonst niemanden, dem er schreiben konnte.
Maybe he wrote to me because my souvenir
Vielleicht hat er mir wegen meines Souvenirs geschrieben
was the only thing that left an impression.
war das Einzige , was einen Eindruck hinterließ.
I hope that's not the case.
Ich hoffe, das ist nicht der Fall.
- Don't say things like that. - Yeah, too negative.
- Sag sowas nicht. - Ja, zu negativ.
- There's always one person like that. - Yeah, like, "I'm not good enough."
- Es gibt immer so jemanden. - Ja, so nach dem Motto: "Ich bin nicht gut genug."
- Cute. - No mutual crushes.
- Süß. - Keine gegenseitigen Schwärmereien.
With this many people, and no mutual feelings.
Bei so vielen Menschen und ohne gegenseitige Gefühle.
- Right. - You're right. No matches yet.
- Stimmt. - Du hast Recht. Noch keine Treffer.
Even though they're writing these letters on the first day,
Obwohl sie diese Briefe am ersten Tag schreiben,
but they're pretty important, right?
Aber sie sind doch ziemlich wichtig, oder?
- First impressions. - True.
- Erste Eindrücke. - Stimmt.
It means "You're my type."
Es bedeutet "Du bist mein Typ".
And once you write a letter to a specific person,
Und wenn Sie einen Brief an eine bestimmte Person geschrieben haben,
you start thinking about them more.
Man fängt an, mehr über sie nachzudenken.
That's true. Writing makes you aware of your feelings.
Das stimmt. Schreiben schärft das Bewusstsein für die eigenen Gefühle.
Huh? Are you cooking?
Hä? Kochst du etwa?
What are you making?
Was stellst du her?
I wanted to marinate some eggs, after boiling them.
Ich wollte einige Eier marinieren, nachdem ich sie gekocht hatte.
- Eggs? - Like ramen eggs.
- Eier? - So wie Ramen-Eier.
- Oh, nice. - So we can eat tomorrow.
- Oh, schön. - Dann können wir morgen essen.
Ah, that sounds good.
Ah, das klingt gut.
Day two, marinating eggs!
Tag zwei, Eier marinieren!
It's a "marinating boiled eggs" kinda morning.
Es ist so ein Morgen, an dem man gekochte Eier mariniert .
Hey, Huwei, have you ever worked part-time somewhere?
Hey Huwei, hast du schon mal irgendwo in Teilzeit gearbeitet?
- I was an airport interpreter. - What?
- Ich war Flughafendolmetscher. - Was?
I did some interpreting in Chinese and English.
Ich habe Dolmetscharbeiten ins Chinesische und Englische übernommen.
Oh, wait. You speak English too?
Oh, Moment mal. Sie sprechen auch Englisch?
- I'm not a native speaker at all, but… - That's so cool.
- Ich bin zwar kein Muttersprachler, aber… - Das ist ja cool.
Huwei, how long did you live in China again?
Huwei, wie lange hast du nochmal in China gelebt?
Until I was seven… Seven? Yeah.
Bis ich sieben war… Sieben? Ja.
- So you moved here when you were seven? - Yeah, yeah, yeah.
- Du bist also hierher gezogen, als du sieben Jahre alt warst? - Ja, ja, ja.
At the moment, I'm studying two things,
Im Moment studiere ich zwei Dinge.
gender theory and anthropology, in graduate school.
Geschlechtertheorie und Anthropologie, im Graduiertenstudium.
It's not like I set out to specialize in the gender studies area,
Ich hatte mir nicht vorgenommen, mich auf den Bereich Gender Studies zu spezialisieren.
but as I got into my research and did a lot of reading,
Aber als ich mich eingehender mit meiner Recherche befasste und viel las,
I learned that this is a society where people like us can live,
Ich habe gelernt, dass dies eine Gesellschaft ist, in der Menschen wie wir leben können.
and I found that really fascinating.
Und das fand ich wirklich faszinierend.
So I want more people to learn about this as well,
Ich möchte also, dass mehr Menschen davon erfahren.
and let them know that they too can live authentically, as themselves.
und ihnen zu zeigen, dass auch sie authentisch leben können, so wie sie sind.
- Let's eat. - Let's dig in.
- Lasst uns essen. - Lasst uns zugreifen.
Why am I always the one to say that?
Warum muss ich das immer sagen?
We should assign someone to say that.
Wir sollten jemanden damit beauftragen, das zu sagen.
- Meal captain.
- Menükapitän.
Mmm, it's good.
Mmm, das ist gut.
Let's eat. I'm glad.
Lasst uns essen. Ich bin froh.
So good I forget to talk.
Es ist so schön, dass ich vergesse zu reden.
Oh, right. So today, I'm actually supposed to get some important news,
Ach ja. Also, heute sollte ich eigentlich wichtige Neuigkeiten erhalten,
and I thought I might as well open it in front of you all.
Und ich dachte, ich könnte es genauso gut vor euch allen öffnen.
Important news?
Wichtige Neuigkeiten?
Well, I've been in, um, graduate school,
Nun ja, ich habe, ähm, ein Aufbaustudium absolviert.
um, working toward completing my master's degree.
Ähm, ich arbeite daran, meinen Master-Abschluss zu machen.
- Next, I'm planning a doctoral program. - You're doing a PhD?
- Als Nächstes plane ich ein Promotionsstudium. - Du machst einen Doktortitel?
- Yeah, PhD. - Wow.
- Ja, Doktor. - Wow.
And the results are announced today.
Und die Ergebnisse werden heute bekannt gegeben.
- Oh, my! - You haven't checked?
- Oh je! - Haben Sie das nicht überprüft?
- I haven't. - In front of everyone?
- Nein. - Vor allen anderen?
I've been wondering about how it went.
Ich habe mich gefragt, wie es gelaufen ist.
I've just been thinking about it.
Ich habe gerade darüber nachgedacht.
- That's nerve-wracking. - Yeah, so I thought I'd check now.
- Das ist nervenaufreibend. - Ja, deshalb dachte ich, ich schaue jetzt mal nach.
- Is it posted already? - Now?
- Ist es schon veröffentlicht? - Jetzt?
- Here? - Can you see it already?
- Hier? - Können Sie es schon sehen?
It's 312203.
Es ist 312203.
- What? - Wait, wait, wait, wait! Don't tap yet!
- Was? - Warte, warte, warte, warte! Noch nicht tippen!
DOCTORAL PROGRAM ENTRANCE EXAM RESULTS
ERGEBNISSE DER AUFNAHMEPRÜFUNG FÜR DAS DOKTORATSPROGRAMM
Will it show up right away?
Wird es sofort angezeigt?
- Hey. - Wait.
- Hey. - Warte.
- Seriously? - See it?
- Im Ernst? - Siehst du es?
- What? - 31…
- Was? - 31…
- What number? - 2203! There it is!
- Welche Zahl? - 2203! Da ist sie ja!
Thank goodness!
Gott sei Dank!
Congratulations!
Glückwunsch!
- I'm so happy for you! - Amazing!
- Ich freue mich so für dich! - Wahnsinn!
- So happy. - Thank goodness.
- Ich bin so glücklich. - Gott sei Dank.
So nerve-wracking.
So nervenaufreibend.
- I'm so relieved. Thank you. - Congratulations!
- Ich bin so erleichtert. Danke. - Herzlichen Glückwunsch!
Today's an unforgettable day.
Heute ist ein unvergesslicher Tag.
So impressive!
Sehr beeindruckend!
So what is Huwei doing?
Was macht Huwei also?
I don't even understand. What exactly is he doing?
Ich verstehe es überhaupt nicht. Was genau macht er da?
There's university, and then you go to graduate school
Es gibt das Universitätsstudium und danach die Graduiertenschule.
to earn a master's degree, right?
Um einen Master-Abschluss zu erwerben, richtig?
After that, there's the PhD.
Danach folgt die Promotion.
Is it like the school above grad school?
Ist es so etwas wie eine Schule über der Graduiertenschule?
It's still grad school.
Es ist immer noch das Graduiertenstudium.
The degree you get depends on how many years you spend there.
Welchen Abschluss Sie erhalten, hängt davon ab, wie viele Jahre Sie dort verbringen.
Wait a minute. Now it feels like I sound dumb.
Moment mal. Jetzt kommt es mir so vor, als würde ich dumm klingen.
Ugh!
Pfui!
Please cut this part from my question!
Bitte streichen Sie diesen Teil meiner Frage!
- Hey. - This way, right?
- Hey. - Hier entlang, ja?
- Oh, look. The mountain is so beautiful. - Wow.
- Oh, schau mal. Der Berg ist so schön. - Wow.
- It's so beautiful. - Yeah.
- Es ist so schön. - Ja.
Gorgeous.
Wunderschön.
Are we on the lake already?
Sind wir schon auf dem See?
- We're on it. - Are we on the lake?
- Wir sind dran. - Sind wir auf dem See?
- Wow, it's frozen, huh? - This is the best.
- Wow, es ist gefroren, was? - Das ist das Beste.
- What's this? Is this it? - Banana boats?
- Was ist das? Ist das alles? - Bananenboote?
- Are you serious? - Are we doing this?
- Ist das dein Ernst? - Machen wir das wirklich?
It'll definitely hurt if you fall from this.
Ein Sturz von hier wird bestimmt weh tun .
We have to be careful not to hit our heads.
Wir müssen aufpassen, dass wir uns nicht den Kopf stoßen.
Helmets! Is everyone choosing your favorite color?
Helme! Wählt jeder seine Lieblingsfarbe?
Yeah. Something suits me.
Ja. Das passt mir.
I want a white one, but…
Ich hätte gern einen weißen, aber…
It'll be funny if you put this on.
Das wird lustig, wenn du das anziehst.
I wonder what this is.
Ich frage mich, was das ist.
- So tiny, isn't it! - Oh, this is bad.
- So winzig, nicht wahr! - Oh, das ist schlecht.
Isn't it weird?
Ist das nicht seltsam?
This thing… It's definitely better with this, right?
Das hier… So ist es definitiv besser, oder?
Yeah, it's better to have it.
Ja, es ist besser, es zu haben.
- It's better to have it. - No, let's go with this.
- Es ist besser, es zu haben. - Nein, nehmen wir das hier.
- But it doesn't have this part. - Yeah, it's better.
- Aber diesen Teil hat es nicht. - Ja, so ist es besser.
It's better to have it, right?
Es ist besser, es zu haben, oder?
Let me just take a picture.
Ich mache nur schnell ein Foto.
- Awesome, awesome. - Your face looks goofy.
- Wahnsinn, Wahnsinn! - Du siehst albern aus.
I like how he looks like a panda.
Mir gefällt, dass er wie ein Panda aussieht.
- Cute. - Adorable! Huwei is so cute!
- Süß! - Entzückend! Huwei ist so süß!
Funny thing with helmets, there's always one person who doesn't look good in it.
Das Lustige an Helmen ist, dass es immer jemanden gibt, dem er nicht steht.
Helmets, right.
Helme, richtig.
This is tricky.
Das ist knifflig.
- Thrilling! - They're going for it.
- Spannend! - Sie geben alles.
- Amazing! - So pretty.
- Fantastisch! - So hübsch.
It must feel so good.
Das muss sich so gut anfühlen.
- It's pretty fast. - This is so fun!
- Es geht ziemlich schnell. - Das macht so viel Spaß!
Feels great!
Fühlt sich toll an!
Beautiful.
Schön.
Hey, I wanna go to Lake Akan!
Hey, ich möchte zum Akan-See!
- I wanna do this! - What on Earth? It looks so fun!
- Das will ich auch machen! - Was zum Teufel? Das sieht ja total lustig aus!
Wow, looks so fun. Such a release!
Wow, das sieht nach richtig viel Spaß aus. Was für eine Erleichterung!
Who wants to ride a snowmobile? So, everyone?
Wer hat Lust auf eine Schneemobilfahrt? Also alle?
Shall we? Let's do it.
Wollen wir? Machen wir's.
- Go for it. - We're off!
- Nur zu! - Los geht's!
Who wants to do what?
Wer möchte was tun?
- You can sit in the front. - Huh? Are you sure? Yay.
- Du kannst vorne sitzen. - Hä? Bist du sicher? Juhu.
- Here we go. - Whoa! Wait, wait!
- Los geht's! - Hoppla! Moment, Moment!
It's fast. It's pretty fast.
Es ist schnell. Es ist ziemlich schnell.
- So it's quite fast, huh? - They're far gone already.
- Das geht also ziemlich schnell, was? - Sie sind schon weit weg.
We lost 'em.
Wir haben sie verloren.
- Looks fun. - So much fun.
- Sieht lustig aus. - So viel Spaß.
They're going so fast.
Sie gehen so schnell.
Please don't break a bone and have to leave the show.
Bitte brich dir nichts und geh nicht aus der Show.
- They're so wild. - Looks like so much fun.
- Die sind ja total verrückt. - Sieht nach richtig viel Spaß aus.
- Looks so fun. - I wanna try.
- Sieht total lustig aus. - Ich will das auch mal ausprobieren.
Was that max speed? Were you at max?
War das Höchstgeschwindigkeit? Waren Sie am Limit?
- No idea. - It was crazy!
- Keine Ahnung. - Es war verrückt!
- That was great. - I thought it was normal.
- Das war toll. - Ich dachte, das wäre normal.
If you're going to hold on, grab me under the arms.
Wenn du mich festhalten willst, dann fass mich unter den Armen an.
Here we go!
Auf geht's!
- Nice. Hold tight, Hiroya. - Nice!
- Super. Halt dich gut fest, Hiroya. - Super!
They're totally different. They're going so slowly.
Sie sind völlig unterschiedlich. Sie gehen so langsam voran.
It's pretty tricky to go straight.
Es ist ziemlich schwierig, geradeaus zu fahren.
Let's go. Let's go!
Los geht's! Los geht's!
Is this max speed?
Ist das die Höchstgeschwindigkeit?
- Huh? - Here it is.
- Hä? - Hier ist es.
"For the next two months, you will be running a coffee truck."
"In den nächsten zwei Monaten werden Sie einen Kaffeewagen betreiben."
- Coffee truck. - Here we go.
- Kaffeewagen. - Los geht's.
"By running it together as a team,
„Indem wir es gemeinsam als Team durchführen,
we hope you can grow closer."
Wir hoffen, dass Sie einander näherkommen können.
"You're free to use the profits however you like."
„Sie können die Gewinne nach Belieben verwenden.“
"First, decide on the name of the shop."
„Zuerst sollte man sich für einen Namen für den Laden entscheiden.“
- It's happening. - [Izaya[ It's starting.
- Es passiert. - [Izaya] Es beginnt.
So it's coffee, after all.
Es geht also doch um Kaffee.
Okay, how about I handle the note-taking?
Okay, wie wäre es, wenn ich das Protokollieren übernehme?
- Please. - Please do.
- Bitte. - Bitte tun Sie es.
That's so you.
Das bist so typisch du.
- "Our Coffee."
- "Unser Kaffee."
- How about "Café de Nieve"? - "Café de Nieve"?
- Wie wäre es mit „Schneekaffee“? - „Schneekaffee“?
It's kind of cute and stylish. What does it mean?
Es ist irgendwie niedlich und stylisch. Was bedeutet es?
- Snow, right? - It means snow. Yeah, snow.
- Schnee, richtig? - Es bedeutet Schnee. Ja, Schnee.
- "Snow Café." - Nice.
- "Snow Café." - Nett.
- I kind of want to give it a warm feeling. - Mmm.
- Ich möchte ihm irgendwie eine warme Atmosphäre verleihen. - Mmm.
How about naming it "Hot Coffee"?
Wie wäre es mit dem Namen „Heißer Kaffee“?
"Hot Coffee."
"Heißer Kaffee."
Okay! It might be nice and simple.
Okay! Es könnte schön und einfach sein.
Hot Coffee. Oh, it might be cute in hiragana.
Heißer Kaffee. Oh, das sähe in Hiragana vielleicht süß aus.
- Hiragana? - Sorry.
- Hiragana? - Entschuldigung.
I see you're particular about that. Excuse me.
Ich sehe, Sie legen da Wert auf Genauigkeit. Entschuldigen Sie.
Um, since many of us are from Kansai, and we're close to Lake Akan…
Da viele von uns aus Kansai stammen und wir in der Nähe des Akan-Sees wohnen…
- How about "Akan Coffee"? - "Akan Coffee"!
- Wie wäre es mit „Akan Coffee“? - „Akan-Kaffee“!
I like that.
Ich mag es.
- Like "Akan! Coffee." - Is it safe to drink?
- Wie zum Beispiel „Akan! Kaffee“. - Ist der sicher zu trinken?
- People would… - This is definitely trouble.
- Die Leute würden… - Das ist definitiv ein Problem.
People would definitely ask, "Why is it not okay?"
Die Leute würden sich bestimmt fragen: „Warum ist das nicht in Ordnung?“
Since we all came from far away by plane, how about "Journey"?
Da wir alle von weit her mit dem Flugzeug angereist sind, wie wäre es mit „Reise“?
- Something along those lines. - How about "Journey and Coffee"?
- So in etwa. - Wie wäre es mit „Reise und Kaffee“?
Something like this. "Us, Journey, and Coffee."
So etwas wie: „Wir, Reise und Kaffee.“
That's new! Very nice. I like it, I like it.
Das ist neu! Sehr schön. Gefällt mir, gefällt mir.
- Isn't this name cute? - It's really good.
- Ist dieser Name nicht süß? - Er ist wirklich gut.
- It feels unique. - It's cute.
- Es fühlt sich einzigartig an. - Es ist niedlich.
- It's good. - Good.
- Es ist gut. - Gut.
- Didn't think we'd get this far. - Wonderful.
- Hätte nicht gedacht, dass wir so weit kommen würden. - Wunderbar.
US, JOURNEY, AND COFFEE
Wir, die Reise und der Kaffee
Jumping right in, let's form pairs for drip coffee practice.
Legen wir gleich los und bilden wir Paare für die Zubereitung von Filterkaffee.
COFFEE WORKSHOP
KAFFEE-WORKSHOP
MUSASHI KIHARA, BARISTA HINANO KATO, BARISTA
MUSASHI KIHARA, BARISTA HINANO KATO, BARISTA
And others for café lattes and latte art. Pair up with whoever you like.
Und andere für Café Latte und Latte Art. Such dir einfach jemanden aus, der dir gefällt.
- Let's pair up. - Okay.
- Lasst uns Paare bilden. - Okay.
- Shall we?
- Sollen wir?
- Okay. Which one should we do?
- Okay. Welche sollen wir machen?
Either is fine. This one or…
Beides ist in Ordnung. Dieses hier oder…
- William was interested in Izaya. - Yeah.
- William war an Izaya interessiert. - Ja.
- Nothing's changed. - Right.
- Nichts hat sich geändert. - Stimmt.
- That will make the foam lumpy. - He's staring at his face.
- Dadurch wird der Schaum klumpig. - Er starrt sein Gesicht an.
- William stares a lot. - He does!
- William starrt viel. - Das tut er!
- Hot! Is everything okay? - I get it now. Sorry.
- Heiß! Ist alles in Ordnung? - Jetzt verstehe ich. Entschuldigung.
He's in a tank top, so the steam's hitting him directly.
Er trägt ein Tanktop, der Dampf trifft ihn also direkt.
He needs to be careful. He should put on a shirt.
Er muss vorsichtig sein. Er sollte ein Hemd anziehen.
I'm nervous.
Ich bin nervös.
I'd hate to do it in front of a customer.
Ich würde es ungern vor einem Kunden tun.
Right?
Rechts?
I'd be super nervous.
Ich wäre total nervös.
Wow, it changes this much?
Wow, ändert sich das so stark?
I thought coffee tasted the same no matter who brewed it.
Ich dachte, Kaffee schmecke immer gleich, egal wer ihn zubereitet.
Apparently, the area around Lake Akan is famous for the hot spring.
Offenbar ist die Gegend um den Akan-See für ihre heißen Quellen bekannt.
So I really wanna try going there.
Ich möchte unbedingt mal dorthin fahren.
- I wanna go in an outdoor hot spring. - Right? Do you all like hot springs?
- Ich möchte in eine heiße Quelle im Freien gehen. - Stimmt's? Mögt ihr alle heiße Quellen?
I go about once a week.
Ich gehe ungefähr einmal pro Woche.
- You go every week? - I go every week to hit the sauna.
- Gehst du jede Woche hin? - Ich gehe jede Woche in die Sauna.
So if you all are okay with it, I really want to go together.
Wenn es für euch alle in Ordnung ist, würde ich wirklich gerne mitkommen.
- Shall we? - Let's go.
- Wollen wir? - Los geht's.
We wanna go, right?
Wir wollen doch hin, oder?
- Hot springs tomorrow, then. - Hot springs in the morning, huh?
- Heiße Quellen also morgen. - Heiße Quellen am Morgen, hm?
- I haven't heard the judo story. - Right, right.
- Die Geschichte mit dem Judo habe ich noch nicht gehört. - Stimmt, stimmt.
- Professional… You mentioned… - He's the real deal.
- Professionell… Sie erwähnten… - Er ist ein echter Profi.
You were on the Thai national team?
Du warst in der thailändischen Nationalmannschaft?
Before I came here, um, there was something like a selection match.
Bevor ich hierher kam, gab es so etwas wie ein Auswahlspiel.
- For the Thai national team. - Cool.
- Für die thailändische Nationalmannschaft. - Cool.
To decide the national team for the Olympics.
Zur Auswahl der Nationalmannschaft für die Olympischen Spiele.
- For Thailand? - Yeah, there was a match, and so…
- Für Thailand? - Ja, da gab es ein Spiel, und so…
- For real? - I won all the matches.
- Im Ernst? - Ich habe alle Spiele gewonnen.
So I'm back on the national team, and um, I'm a designated national team athlete.
Ich bin also wieder im Nationalteam, und ähm, ich bin eine designierte Nationalmannschaftsathletin.
- Until the upcoming LA Olympics. - Wait, you're going to the Olympics?
- Bis zu den bevorstehenden Olympischen Spielen in Los Angeles. - Moment mal, du fährst zu den Olympischen Spielen?
- A possibility? - Possibility.
- Eine Möglichkeit? - Möglichkeit.
- Crazy!
- Wahnsinn!
I can't believe he excels at academics and sports.
Ich kann es nicht fassen, dass er sowohl in der Schule als auch im Sport so hervorragend ist.
- He's even pursuing a PhD? - National team?
- Strebt er sogar einen Doktortitel an? - Nationalmannschaft?
- He's like the perfect human being. - Yeah, he's amazing.
- Er ist wie der perfekte Mensch. - Ja, er ist fantastisch.
I'd been aiming for the Tokyo Olympics all along,
Ich hatte von Anfang an auf die Olympischen Spiele in Tokio hingearbeitet.
but just before, I got a serious injury.
Doch kurz zuvor habe ich mich schwer verletzt.
So I missed Tokyo, and I couldn't make it to the next one in Paris either.
Ich habe also Tokio verpasst und konnte auch nicht zum nächsten Event in Paris kommen .
I tore my knee ligaments twice.
Ich habe mir zweimal die Kniebänder gerissen.
I was still an undergraduate at the time.
Ich war damals noch Student.
It was right when I had to write my thesis.
Es war genau zu dem Zeitpunkt, als ich meine Abschlussarbeit schreiben musste.
I had all this extra energy, and I didn't know what to do with it.
Ich hatte so viel überschüssige Energie und wusste nicht, was ich damit anfangen sollte.
So I put all my energy into my thesis,
Deshalb habe ich all meine Energie in meine Abschlussarbeit gesteckt.
and then I realized how fun research was.
Und dann wurde mir klar, wie viel Spaß die Forschung macht.
And somehow, I ended up a grad student.
Und irgendwie bin ich am Ende Doktorand geworden.
You'll train for the Olympics while getting a PhD?
Du willst für die Olympischen Spiele trainieren und gleichzeitig promovieren?
- School and sports. - Excelling everything!
Schule und Sport. – In allem hervorragende Leistungen erbringen!
So cool.
So cool.
- His face… - Looked out of it.
Sein Gesichtsausdruck… wirkte abwesend.
He was gone.
Er war fort.
Apparently, this pose helps you focus.
Offenbar hilft diese Pose dabei, sich zu konzentrieren.
- That was nice. - Yeah.
- Das war nett. - Ja.
- I feel refreshed. - Me too.
- Ich fühle mich erfrischt. - Ich auch.
- You hitting the gym tomorrow? - If I can wake up at 7:30.
Gehst du morgen ins Fitnessstudio? – Wenn ich es schaffe, um 7:30 Uhr aufzuwachen.
- Will you? - I will.
- Wirst du? - Ja.
- Okay. - And…
Okay. Und…
Between Huwei and you, you're the one unlikely to wake up.
Zwischen Huwei und dir bist du wahrscheinlich derjenige, der am Ende nicht aufwacht.
- I actually do wake up when it matters. - Really?
- Ich wache tatsächlich auf, wenn es darauf ankommt. - Wirklich?
Yeah. But if someone doesn't wake up, call me.
Ja. Aber wenn jemand nicht aufwacht, ruf mich an.
If someone doesn't wake up, call me.
Wenn jemand nicht aufwacht, rufen Sie mich an.
- Good night.
Gute Nacht .
I'm embarrassed.
Mir ist das peinlich.
- Good morning.
Guten Morgen.
Wasn't it 8:30? You… I mean, Izaya.
War es nicht 8:30 Uhr? Du… ich meine, Izaya.
Yeah. I was around from about 6:30… No, 6:00. I couldn't sleep.
Ja. Ich war ungefähr ab 6:30 Uhr da… Nein, ab 6:00 Uhr. Ich konnte nicht schlafen.
That's rough.
Das ist hart.
Not getting any sleep is rough.
Keinen Schlaf zu bekommen ist hart.
- Yeah, I haven't slept a minute. - But we'll drink coffee again at training.
- Ja, ich habe keine Minute geschlafen. - Aber beim Training trinken wir wieder Kaffee.
Yeah, seriously, it's rough.
Ja, im Ernst, es ist hart.
Actually, I was doing some thinking, too. That might be part of the reason.
Tatsächlich habe ich auch darüber nachgedacht. Das könnte ein Teil des Grundes sein.
About work? Or what? About this place?
Geht es um die Arbeit? Oder worum? Um diesen Ort?
- A lot of things. - That's cryptic.
- Eine Menge Dinge. - Das ist rätselhaft.
Here goes.
Los geht's.
What a luxury to have good coffee in the morning.
Was für ein Luxus, morgens guten Kaffee zu trinken!
Cheers.
Prost.
It's got a nice color.
Es hat eine schöne Farbe.
It's a bit strong. We could dilute it with water.
Es ist etwas zu stark. Wir könnten es mit Wasser verdünnen.
Yeah, but it's still really good.
Ja, aber es ist trotzdem richtig gut.
Well, then, shall we go to the hot springs?
Na gut, dann wollen wir zu den heißen Quellen gehen?
Shall we?
Sollen wir?
Do you… actually not like hot springs?
Mögen Sie heiße Quellen etwa gar nicht?
I thought maybe it was hard for you to bring up.
Ich dachte, es wäre vielleicht schwierig für dich, das Thema anzusprechen.
- Oh, really? - Are you okay?
- Ach, wirklich? - Geht es Ihnen gut?
Well…
Also…
- Um, can I be honest, then? - Yeah.
- Ähm, darf ich dann ehrlich sein? - Ja.
I might not want to go.
Vielleicht möchte ich gar nicht hingehen.
Right. I thought so.
Stimmt. Das dachte ich mir.
Yeah, I've been thinking about it… since yesterday.
Ja, ich denke schon seit gestern darüber nach.
- Right? - Yeah.
- Stimmt's? - Ja.
Let's not stress over the little things, okay?
Lasst uns wegen Kleinigkeiten nicht stressen, okay?
I couldn't say, "I'll pass," when everyone was excited for it.
Ich konnte nicht einfach sagen: „Ich verzichte“, als alle so begeistert davon waren.
I didn't want to ruin the mood like that. Because it was a really good mood.
Ich wollte die Stimmung nicht so verderben. Denn es war wirklich eine gute Stimmung.
- It won't ruin it. - You think?
- Das wird es nicht ruinieren. - Meinst du?
- You don't like hot springs, do you? - No, I do like them.
- Du magst keine heißen Quellen, oder? - Doch, ich mag sie.
- But with everyone… - I just don't feel like it.
- Aber bei allen anderen… - dazu habe ich einfach keine Lust.
Yeah, right.
Ja, genau.
You don't have to force yourself.
Du musst dich nicht dazu zwingen.
If you don't feel like going right now, I'd be happy to stay back with you, Bomi.
Wenn du jetzt keine Lust hast zu gehen, bleibe ich gerne bei dir, Bomi.
Oh, are you sure?
Oh, sind Sie sich da sicher?
- I feel bad. - Don't be.
- Ich fühle mich schlecht. - Das musst du nicht.
- Let's hold down the fort. - Yay.
- Lasst uns die Stellung halten. - Juhu.
It's so sweet of him to notice.
Es ist so lieb von ihm, dass er das bemerkt hat.
It's nice to have someone looking out for you like that.
Es ist schön, jemanden zu haben, der so auf einen aufpasst.
I'm so excited.
Ich bin so aufgeregt.
Um, hey…
Ähm, hallo…
Wait, I don't want to get awkward. Can I stay home?
Moment, ich will keine unangenehme Situation. Kann ich zu Hause bleiben?
- Huh? What? - Um, it's not like that. Um…
- Hä? Was? - Ähm, so ist das nicht. Ähm…
- Huh? - It's only the third day and…
- Hä? - Es ist erst der dritte Tag und…
- Too soon? - It's a little too soon.
- Zu früh? - Es ist ein bisschen zu früh.
Like, I, um, really do like, um, hot springs.
Also, ich, ähm, mag heiße Quellen wirklich sehr.
So I really want to go.
Ich möchte also unbedingt hin.
I mean, I really want to go to hot springs.
Ich meine, ich möchte unbedingt zu den heißen Quellen.
He's right. They have two months.
Er hat Recht. Sie haben zwei Monate Zeit.
Yeah, I'll go another time. Yeah.
Ja, ich gehe ein anderes Mal. Ja.
Bomi said he wants to stay, so I will too.
Bomi sagte, er wolle bleiben, also werde ich das auch tun.
- Oh? Yeah? - Yeah.
- Oh? Ja? - Ja.
- He said he would. - I'm not in the mood for hot springs.
- Er hat es versprochen. - Ich habe keine Lust auf heiße Quellen.
- He's so sweet! - So, that's how it is. I'm really sorry.
- Er ist so lieb! - Tja, so ist es also. Es tut mir wirklich leid.
- Have fun. Another time. - We'll have fun.
Viel Spaß. Ein anderes Mal. – Wir werden Spaß haben.
It's important to be able to say that.
Es ist wichtig, das sagen zu können.
- Enjoy the hot spring! - Bye.
- Genieße die heiße Quelle! - Tschüss.
It's better not to let stress build up.
Es ist besser, Stress gar nicht erst entstehen zu lassen.
Way better for the people who are going to go with a good feeling.
Weitaus besser für diejenigen , die mit einem guten Gefühl hingehen.
Oh! It's a dream come true
Oh! Ein Traum wird wahr
Hold on, wait a minute.
Moment, einen Augenblick bitte.
I mean, look at them.
Ich meine, schau sie dir doch an.
- I don't like it. - Towels are riding pretty low.
- Das gefällt mir nicht. - Die Handtücher hängen ziemlich tief.
They're all something else!
Die sind alle etwas ganz Besonderes!
- Oh my, oh my. - So typical of The Boyfriend!
- Oh je, oh je. - So typisch für den Freund!
- Not everyone is this toned! - It's insanely beautiful.
- Nicht jeder ist so durchtrainiert! - Es ist wahnsinnig schön.
- Their bodies are amazing. - So pretty.
- Ihre Körper sind fantastisch. - So hübsch.
Gorgeous.
Wunderschön.
This is fantastic.
Das ist fantastisch.
It feels great.
Es fühlt sich großartig an.
- This is awesome. - This is the best.
- Das ist fantastisch. - Das ist das Beste.
- The view is crazy. - It's not cold at all.
- Die Aussicht ist Wahnsinn. - Es ist überhaupt nicht kalt.
- I want to be this tan. - Do you tan?
- Ich möchte so braun werden. - Wirst du braun?
I take an ice bath every morning in Spain.
In Spanien nehme ich jeden Morgen ein Eisbad.
- You tan in an ice bath? - Every morning?
- Bräunest du dich in einem Eisbad? - Jeden Morgen?
- The sun is out when I take an ice bath. - In the ice bath?
Die Sonne scheint, wenn ich ein Eisbad nehme. – Im Eisbad?
- When I get out… - So you get tan from the sun.
- Wenn ich rauskomme… - Damit man von der Sonne braun wird.
- That's the best. - I do this 15 to 30 minutes every day.
- Das ist das Beste. - Ich mache das jeden Tag 15 bis 30 Minuten lang.
So I never lose my tan.
So verliere ich nie meine Bräune.
I was thinking that he has a gorgeous body.
Ich dachte , er hat einen umwerfenden Körper.
And the color of William's skin… I love it.
Und die Farbe von Williams Haut… ich liebe sie.
Ah, the color was just great. His skin tone was great.
Ah, die Farbe war einfach toll. Sein Hautton war toll.
William gives off… a sexy scent.
William verströmt… einen sexy Duft.
There's just something about him.
Irgendwas Besonderes hat er einfach an sich.
A sensual vibe.
Eine sinnliche Atmosphäre.
Do you want to get married?
Möchtest du heiraten?
Hmm…
Hmm…
- It depends. - Depends on the person?
- Das kommt darauf an. - Kommt auf die Person an?
Mmm. I mean, if the other person really wants to…
Hmm. Ich meine, wenn die andere Person das wirklich will…
- You'd be okay with it? - Mm-hm.
- Wäre das für dich in Ordnung? - Mhm.
Like, before I left Japan, I never thought about marriage.
Bevor ich Japan verließ, habe ich nie an Heirat gedacht.
But I started thinking about it when I went to Spain.
Aber ich habe darüber nachgedacht, als ich in Spanien war.
There were a lot of married couples around.
Es waren viele Ehepaare da.
- Same-sex marriage? - Yeah.
- Gleichgeschlechtliche Ehe? - Ja.
These guys were calling their partners "husbands."
Diese Männer nannten ihre Partnerinnen „Ehemänner“.
- It feels a bit weird, right? - We don't see that in Japan.
- Das fühlt sich ein bisschen komisch an, nicht wahr? - So etwas sehen wir in Japan nicht.
Like, "My husband's sleeping at home right now." And I'm like, "Huh?"
Sowas wie: „Mein Mann schläft gerade zu Hause.“ Und ich so: „Hä?“
But then I started to really long for that.
Doch dann begann ich mich wirklich danach zu sehnen.
- Yeah. - Mmm.
- Ja. - Mmm.
Huwei talks about it like it's the most natural thing.
Huwei spricht darüber, als wäre es das Normalste der Welt.
That's how it should be.
So soll es sein.
And I realized that it's okay to aim for that.
Und mir wurde klar, dass es in Ordnung ist, das anzustreben.
and Izaya] Mmm.
und Izaya] Mmm.
Since we're not going to the hot springs,
Da wir nicht zu den heißen Quellen fahren,
we're not going outside for two whole days.
Wir werden zwei ganze Tage lang nicht vor die Tür gehen.
But you're actually fine with it, right?
Aber du hast doch eigentlich kein Problem damit, oder?
- Well, yeah, I actually don't mind it. - I'm totally fine with it too.
- Ja, eigentlich stört es mich nicht. - Mir macht das auch überhaupt nichts aus.
Hey, let's talk about our impressions of everyone.
Hey, lasst uns über unsere Eindrücke von allen sprechen.
Hu-chan is…
Hu-chan ist…
But I already knew him, though.
Aber ich kannte ihn ja schon.
- You know, I really like Hu. - How so?
- Weißt du, ich mag Hu wirklich sehr. - Inwiefern?
He's seriously like a panda.
Er ist wirklich wie ein Panda.
- Like Wei Wei, the panda? - Yeah, yeah.
- Wie Wei Wei, der Panda? - Ja, ja.
- Xiang Xiang. - Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Xiang Xiang. - Hu Hu, Lin Lin, Xiang Xiang.
- Hu Hu. - Yeah, like Wei Wei.
- Hu Hu. - Ja, wie Wei Wei.
That's how it is for me right now. So I seriously like him.
So ist es im Moment für mich. Ich mag ihn also wirklich sehr.
I just adore him.
Ich liebe ihn einfach.
Just watching him heals me.
Schon allein ihn zu beobachten, heilt mich.
I seriously have no idea what kind of person he likes.
Ich habe wirklich keine Ahnung, auf welchen Typ Mensch er steht.
But when you went out with him for a meal at first,
Aber als du das erste Mal mit ihm essen gegangen bist ,
you both thought there might be something there, right?
Ihr dachtet beide, da könnte etwas sein, richtig?
Well, when I was leaving, he even walked me out.
Als ich ging, begleitete er mich sogar hinaus.
There's that side to him, too.
Diese Seite hat er auch.
When I posted a story about my birthday,
Als ich eine Geschichte über meinen Geburtstag veröffentlichte,
he was, like, "Was it your birthday?" and "Happy birthday."
Er fragte dann so was wie: „Hattest du Geburtstag?“ und „Alles Gute zum Geburtstag!“.
- He's like that, huh? - So, like the way he DMs and…
- So ist er halt, oder? - Also, wie er Direktnachrichten schreibt und…
Interesting.
Interessant.
The way he is in real life is different from how he is in 2D.
Sein Verhalten im wirklichen Leben unterscheidet sich von seinem Verhalten in 2D.
- 2D Hu is different.
- 2D Hu ist anders.
- ] 2D Hu. - Yeah.
- ] 2D Hu. - Ja.
But isn't real-life Hu better, right?
Aber ist der echte Hu nicht besser?
- Yeah, I like both. - Yeah, both are good.
- Ja, ich mag beide. - Ja, beide sind gut.
- Oh, beautiful. - Looks good. Really good.
- Oh, wunderschön. - Sieht gut aus. Wirklich gut.
- Looks great. - Yum!
- Sieht toll aus. - Lecker!
Looks delicious.
Sieht lecker aus.
Let's dig in.
Lasst uns loslegen.
I'll start with the pickled ginger.
Ich fange mit dem eingelegten Ingwer an.
- Mm, it's good. - Delicious.
- Mmm, das ist gut. - Köstlich.
So, we all live in different places, right?
Wir leben also alle an verschiedenen Orten, richtig?
Can you handle long-distance relationships?
Sind Sie in der Lage , Fernbeziehungen zu führen?
- I can. - You can?
- Ich kann. - Du kannst?
I'm the type who can. I mean, you can just hop on a plane, right?
Ich bin jemand, der das kann. Ich meine, man kann einfach in ein Flugzeug steigen, oder?
That was hot. What was that?
Das war heiß. Was war das?
- I can do Osaka. - What do you mean?
- Ich kann Osaka machen. - Was meinst du?
I can do like between Osaka and Tokyo.
Ich kann beispielsweise eine Strecke zwischen Osaka und Tokio zurücklegen.
But if it's Australia and overseas, that's a whole different scale.
Aber wenn es um Australien und Übersee geht, ist das eine ganz andere Größenordnung.
That's true.
Das stimmt.
If we can't see each other, impossible for me.
Wenn wir uns nicht sehen können, ist es für mich unmöglich.
I can't do it if we can only see each other once in two months.
Das kann ich nicht machen, wenn wir uns nur einmal alle zwei Monate sehen können.
That's like Tanabata. I mean…
Das ist wie Tanabata. Ich meine…
- That's once a year. - Basically Tanabata. Exactly!
Das ist einmal im Jahr. – Im Grunde Tanabata. Genau!
- No way I can handle it. - It's no for me. I can't do long distance.
- Das schaffe ich auf keinen Fall. - Nein, das geht nicht. Ich kann keine Fernbeziehung führen.
I would hate waiting for even just an hour.
Ich würde es hassen, auch nur eine Stunde warten zu müssen.
That's such a nice feeling.
Das ist ein so schönes Gefühl.
That "I need to see you every minute" feeling fades as you get older.
Das Gefühl, „dich jede Minute sehen zu müssen“, verblasst mit zunehmendem Alter.
No, it doesn't. It doesn't fade.
Nein, das tut es nicht. Es verblasst nicht.
I don't really feel that way recently.
Ich empfinde das in letzter Zeit nicht wirklich so.
When you talk about it, it reminds me of my younger self.
Wenn du darüber sprichst, erinnert mich das an mein jüngeres Ich.
I wouldn't go see someone for five minutes anymore.
Ich würde niemanden mehr auch nur für fünf Minuten besuchen .
But we used to do that, right? We used to do that.
Aber das haben wir doch früher gemacht, oder? Das haben wir früher gemacht.
That was just an example. An example.
Das war nur ein Beispiel. Ein Beispiel.
I'll help you out here.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Mmm.
Mmm.
Thank you.
Danke schön.
When was your last romance again?
Wann war deine letzte Romanze?
When was your last relationship again?
Wann war deine letzte Beziehung nochmal?
- Two or three years ago. - Two or three years, huh?
- Vor zwei oder drei Jahren. - Zwei oder drei Jahre, hm?
It's been a while for me too. I went to Spain and…
Bei mir ist es auch schon eine Weile her. Ich war in Spanien und…
- Just one ex. - Hmm.
- Nur ein Ex. - Hmm.
I dated a German guy.
Ich war mit einem Deutschen zusammen.
You didn't see anyone else?
Hast du sonst niemanden gesehen?
I went on dates, of course.
Ich bin natürlich auf Dates gegangen.
But… the people I was interested in already had boyfriends and stuff.
Aber… die Leute, an denen ich interessiert war, hatten schon Freunde und so.
- Hmm. - Like…
- Hmm. - So in etwa…
That happens a lot, right?
Das passiert häufig, nicht wahr?
Yeah, the good ones are already taken.
Ja, die guten sind schon weg.
Yes! Yeah, exactly.
Ja! Genau.
You end up having to control yourself.
Am Ende muss man sich selbst beherrschen.
Hmm.
Hmm.
- What's wrong? - What was that sigh for?
- Was ist los? - Wozu diente dieser Seufzer?
- You tired? Want me to take over? - Izaya's gloomy from the ex talk.
- Bist du müde? Soll ich übernehmen? - Izaya ist nach dem Gespräch mit seiner Ex niedergeschlagen.
I trace your name In this cold, freezing air
Ich zeichne deinen Namen in diese kalte, eisige Luft
You're still a shadow I know you are there
Du bist immer noch ein Schatten, ich weiß, dass du da bist.
I'll be waiting for
Ich werde warten auf
I'll be waiting for you
Ich werde auf dich warten.
Now hold my hand
Halt jetzt meine Hand
I promise, I, I, I
Ich verspreche es, ich, ich, ich
I hear…
Ich höre…
There's one thing I haven't mentioned.
Eine Sache habe ich noch nicht erwähnt.
Here, in the Green Room…
Hier, im Green Room…
To be honest…
Ehrlich gesagt…
I ran into the one person who I didn't wanna see.
Ich bin genau der Person begegnet, die ich am wenigsten sehen wollte.
That person is William.
Diese Person ist William.
Three years ago, for a few months… we sort of dated.
Vor drei Jahren, für ein paar Monate… waren wir irgendwie zusammen.
Something like that… We were seeing each other.
So etwas in der Art… Wir haben uns getroffen.
I told him I liked him. I let him know that.
Ich habe ihm gesagt, dass ich ihn mag. Ich habe ihm das mitgeteilt.
And I wanted to take it a step further.
Und ich wollte noch einen Schritt weiter gehen.
But he just ghosted. Um…
Aber er hat sich einfach nicht mehr gemeldet. Ähm…
He completely stopped contacting me.
Er hat den Kontakt zu mir komplett abgebrochen.
And… we just met again here.
Und… wir haben uns hier gerade wiedergetroffen.
I thought he was someone who would never be a part of my life again.
Ich dachte, er wäre jemand, der nie wieder Teil meines Lebens sein würde.
I didn't exactly erase him from my memory, but…
Ich habe ihn nicht völlig aus meinem Gedächtnis gelöscht, aber…
Yeah… I kind of pretended he didn't exist.
Ja… ich habe einfach so getan, als gäbe es ihn nicht.
- What? Wait, wait. - I wonder what happened.
- Was? Moment, Moment. - Ich frage mich, was passiert ist.
I didn't fully catch it at first. Can someone recap?
Ich habe es zunächst nicht ganz verstanden. Kann es jemand kurz zusammenfassen?
So, a while back, they were dating for a few months.
Vor einiger Zeit waren sie ein paar Monate lang ein Paar.
And Izaya was starting to get pretty serious about him.
Und Izaya begann, es mit ihm ziemlich ernst zu meinen.
Then, William suddenly stopped contacting him,
Dann brach William plötzlich den Kontakt zu ihm ab.
so he erased him from his memory, but they met again here.
Also löschte er ihn aus seinem Gedächtnis, aber hier trafen sie sich wieder.
So, for Izaya, William is definitely someone who hurt him.
Für Izaya ist William also definitiv jemand, der ihn verletzt hat.
Exactly, yeah.
Genau, ja.
And they met again here? I see.
Und sie trafen sich hier wieder? Aha.
What are the chances of that?
Wie wahrscheinlich ist das?
I wonder if they'll have a private conversation.
Ich frage mich, ob sie ein privates Gespräch führen werden.
But they were working out together in the morning.
Aber sie trainierten morgens zusammen.
- Oh my God! - You're right!
- Oh mein Gott! - Du hast Recht!
- That's true! - They even had a flirty conversation.
- Das stimmt! - Sie haben sich sogar ein wenig angeregt unterhalten.
Yeah. But Izaya didn't have to join the gym, but he did.
Ja. Aber Izaya hätte dem Fitnessstudio nicht beitreten müssen, tat es aber.
He didn't want to see him, but maybe he still likes him.
Er wollte ihn nicht sehen, aber vielleicht mag er ihn ja trotzdem.
Exactly, he went anyway.
Genau, er ist trotzdem hingegangen.
Maybe that's why he couldn't sleep.
Vielleicht konnte er deshalb nicht schlafen.
Aah! That's why! Exactly!
Ah! Deshalb! Genau!
That's it!
Das war's!
- You're a genius! - You're a genius detective!
- Du bist ein Genie! - Du bist ein genialer Detektiv!
Detective Pink!
Detektiv Pink!